Wow
it's Bora
Hello，Bora
Hello everyone
Let's
play together
Silly
lovable bulldog
Hello everyone
Let's
play together
Boom，boom，boom
do do do
Always a
cheerful best friend
Little
penguin，ボロボロ
Cheerful and
playful best friend
ボロボロ…
Hi，de everywhere
playing
hide and seek
It's always fun
When you're
with your friends
Rock，paper
scissors
And playing
tag with friends
When you're
with Puddle Doodle
Everything'
s always fun
Woah，woah
羅迪嘅真朋友
太陽而家已經出咗嚟喇
睇下艾迪同羅迪做緊乜嘢先
奶奇…
係你哋呀？
係啊，你做緊乜嘢啊？
我同羅迪玩緊接波
羅迪，接波啊
好，接住…
接啊
而家輪到你掟波喇
OK，噉我嚟喇
慘喇
羅迪唔知道原來自己咁大力
唔好事吖嘛？
羅迪掟得太大力喇
乜你咁渣㗎？
等我試畀你睇下啦
羅迪，試下掟波畀我
掟波畀你，OK，掟…
開郁
真係抵你㗎，驢驢
我覺得我哋唔應該打棒球吖
好對唔住啊
冇問題
不如玩過地洋吖
毛毛同成班朋友仔決定去跳彈牀，跳彈牀
成班朋友就係因為羅迪而玩得好辛苦
對唔住啊
阿定、阿定
羅迪
羅迪好似真係好唔開心啊
同羅迪玩真係好辛苦
因為佢實在太強喇
如果羅迪有個好強嘅
朋友同佢一齊玩就好喇
係喇，佢…
係喇
有計喇整個機械人出嚟
同羅迪做朋友咪得囖
係啊…
好啦，係喇，就包喺我身上啦
有喇，OK，我哋即刻開工啦
艾迪已經用咗幾日時間
幫羅迪整個機械人朋友
艾迪
入嚟先啦
佢好有型喎
睇下，鍾意啊，你啊，係咪好正呢？
嘿，係咩嚟㗎？
哎吔，你唔好亂咁得滯㗎跳舞時間
Hello，朋友
Hello，我嘅好朋友，一齊玩
哎吔，弊喇
好對唔住啊，羅迪
羅迪而家隨時都會嚟到㗎
卡肉…
卡路，唔好玩啊
有計喇
大家埋嚟吖，好有辦法啊，一於噉做啦
大家明白未啊？
Hey，yo
Shh，羅迪嚟緊喇
Hi，咁多位
羅迪啊
我為你整咗一個新嘅機械人朋友啊
機械人朋友
Hey
嗰…
發生咩事呢？
唔通艾迪已經整返好個機械人？
朋友，識到你好開心
可以識到你我都好開心
原來係露露扮緊機械人
我覺得真係好夠運啊，羅迪
係啊，我真係好開心啊，艾迪
我同我個新朋友出去玩真係唔得啊
噉係得啦，好嘢，我好興奮啊
羅迪同班朋友仔出咗去
你擅長玩乜嘢？
卡繇？
你做乜嘢佢都會跟住做㗎，跟住做
噉樣得唔得？
梗係得啦
睇住嚟啦
用我噉呀？
OK
嘩，做得好好
你冇事吖嘛？
因為佢係個新嘅機械人
我畀佢講得啱啊
你冇事吖嘛？
我冇事
嗨
係𠸏？
係噉，你駝唔駝到重嘢？
佢梗係駝得到啦
真係𠸏
太暖？
睇下
你真係好識搞笑
多謝
嘿，羅迪啊
你鍾唔鍾意呢個機械人朋友啊？
鍾意啊
不過，露露呢，去咗邊？
露露病咗，所以留咗喺屋企度休息啊
係啊…露露病咗
噉我要去睇下佢點樣，唔好啊…
點解？
因為…
因為你要嚟我屋企幫我手
整啲湯畀姥姥飲吖嘛
樂迪
係啊
OK
好啦，我哋行喇
OK，陣間見
再見喇
波比
哎吔，我哋快啲趕返去姥姥屋企啦
睇住嚟
噉而家我哋點做好啊？
咁多位，米卡米同羅迪而家嚟緊喇
今次等我嚟扮機械人啦
我哋唔可以放棄令羅迪失望㗎
你得唔得啊？
嘿，咁多位
喂，露西
露露，你覺得點啊？
好好，我好返好多喇
有冇見過我個機械人朋友？
有啊，真係好犀利啊
你有個機械人朋友真係夠運啊
我真係好開心
不如一齊去遊樂場玩
去遊樂場
於是大家一齊嚟到遊樂場
我再推你高啲
好好玩啊
嘿，朋友，等我嚟推你
OK，太空船要升空喇
你唔覺得你噉轉法佢會暈㗎咩？
機械人唔會暈
求救啊
朋友，你冇事吖嘛？
我點都要幫阿貝蒂至得啊
你哋估佢係咪壞咗呢？
壞咗？
我應該返屋企攞啲工具嚟㗎
攞啲返去啦
OK，夠快啲喇
艾迪帶埋羅迪返屋企
因為佢知道背帶已經好辛苦
背帶
冇事吖嘛？
我冇辦法再扮落去喇
噉而家由邊個嚟扮機械人啊？
哎吔…
卡龍，你郁畀我哋睇下吖
係郁皮喎，好得喎，卡龍把聲噉樣
係噉不如畀我試下吖
加油
咩？羅迪
你冇事吖嘛？
冇事
我估都係由我嚟扮機械人吖，咩話？
我哋唔可以令羅迪失望㗎
幫我着起副機械人盔甲啦
我個朋友醒返喇
我諗係佢自己整返好啊，誒…
我朋友睇落有少少唔同咗
我諗係佢跌親嗰陣整爛咗裏面啲零件啊
唔係噉樣，艾迪
冇錯啊，係噉嘅，放心啦
我噉樣會整返好嘅
好彩啫
咩聲嚟㗎？
弊喇，胖比一定好肚餓啦
一定係好肚餓啊
因為我哋好肚餓啊
係噉，不如嚟我屋企食晚餐啦
OK
嚟喇，我哋行喇
好攰先啊
怪咗，真係好好味啊
平時羅迪都係自己一個睇住班朋友仔食嘢
不過今日唔止得佢一個
因為佢有個新朋友
我好肚餓啊，奇遇，露比
仲有冇生文字喺度啊？
有啊，等陣吖
我係珀莉娜，好得你啊
係我食嘢嘅機會啊
你噉會畀佢睇到㗎，係啊
機械人食嘅樂土會壞㗎
係咩？
哎吔，我就嚟放屁喇
呢個時候放屁真係慘
你冇事吖嘛？
你似乎有啲唔妥
我冇事啊
唔使擔心㗎，羅迪，佢冇事嘅，係啊
你唔使擔心嘅
我個機械人朋友…
放低
對唔住啊，羅迪
你哋到底搞緊乜嘢？
其實係噉𠸏…
一班朋友仔坦白噉將真相講畀羅迪知
噉即係我個機械人朋友係假㗎
其實個機械人有時係我哋擺㗎
羅迪諗返起今日發生過嘅事
雖然佢個新朋友外表係個機械人
但係內裏其實係好愛佢嘅朋友
咁多位，多謝你哋
不過，我哋呃咗你啊，羅迪
你哋噉做都係關心我
我已經唔再需要一個機械人朋友
真係啊
因為你哋已經係我嘅真朋友
就算羅迪冇一個機械人朋友
佢都真心覺得快樂
因為佢有好多好朋友
我係食嘅乜都有背囊
今日下晝天氣咁好
艾迪喺度做緊乜嘢呢？
原來佢睇緊書
暴風雪都一樣阻唔到勇敢嘅攀山者
就算面對懸崖峭壁，佢都唔會放棄
最後佢終於都爬到上山頂喇
嘩，真係好勁啊
Yahoo
你做緊乜嘢啊？
我喺度睇緊書啊
嘿，你哋想唔想聽日去爬山啊？
爬山？
係啊，爬山會令到我哋又強壯又健康
梗係啦，即管包喺我身上啦
拜拜
聽日見喇
拜拜…
好，等我準備下先
我要帶呢樣，仲有嗰樣
呢樣一定要帶啊
到第二朝
大家都可以嗌定門口集合
準備去爬山啦
點解嗌定仲未出嚟㗎？
喂，咁多位
嗨，咁多位，對唔住啊，我遲咗
係啊，靜靜好閃啊
冇事，個背囊重咗啲啫
幫下我手得唔得啊吓？
得
不過呢袋咩嚟㗎？
係我嘅乜都有背囊啊，有咗佢
無論身處咩險境，我哋都搞得掂
OK，今次靠晒你喇，艾迪
係你
齊人未啊？
齊人喇
係噉，我哋出發喇
艾迪同一班朋友仔坐火車去到山腳
嚟到喇
好型啊
呢座山真係好高喎，我哋爬到上去咩？
唔使擔心咁多啊，跟我嚟啦
而家出發喇
跟住
我哋行唔到過去喎，噉點算啊？
唔使擔心，我哋有乜都有背囊吖嘛
睇下先啊
佢應該掂嘅
我哋去喇，呢一個係自動臂啊
會用佢嚟挖開啲泥同埋雪嘅
等我用佢嚟試下先
吓，好啊
可以挖開啲雪啊
噉都可以挖開個窿畀我哋過去啦
不過我唔覺得咁樣有用喎
再等多一陣至講啦照噉睇
我哋有可能要成晚企喺度，企喺度…
你哋唔好嘈啊，等我專心挖開啲雪啦
艾迪，不如我哋試下噉樣吖
好啊
咁都好過無聊啊
好嘢
咁多位，你哋冇事吖嘛？
係喇，我帶咗樣嘢可以對付呢種情況
你哋睇下吖
係艾迪嘅超級穩陣撥啊
只要着住佢啊
條路就算幾跣都冇有怕啦
睇到未啊？
正𠻺哩？
真係好有用啊
嗱，我而家穩穩陣陣噉樣行啊
咩事啊？艾迪
我做機械運動吒嘛
冇啊？
我真係喇，肯定喇，冇事？
我冇事啊，我梗係冇事啦
我哋而家點算好啊？
喂，咁多位
我揾到一條捷徑啊，過嚟呢邊啦
喂
喂，咁多位
艾迪
好
你唔好企喺度，你又蹬埋我啊
弊喇，艾迪啲嘢由個背囊嗰度跌緊出嚟
哎吔，終於就到喇
係喇
哎吔
哎吔，勞勞，我幫你手吖
唔該你吖，艾迪
我有個帳幕好容易搭㗎咋
睇住啦
點睇啊？
乜嘢嚟㗎？
我從來未見過你咁細個蚱蜢㗎
哎吔，唔係噉樣㗎
咁多位係時候食嘢喇
好好味啊
艾迪
做咩唔食嘢啊？
唔係啊，有啊
我條頸巾啊
好大隻啊
好啦，頂啲嚟啊，等我幫你執啦
哎吔，擺咗喺邊呢？
用佢應該搞得掂
好啦
仲差少少咋
哎吔，佢嚟喇
等我幫你執返啲嘢啊
唔該你啊，羅迪…我先唔好有完啊
我爭少少就執到啊
話你知吖
你應該叫你個背囊做乜麻煩都有背囊啊
你講咩啊？
到夜晚
天都黑晒喇
如果個營火熄咗就會好凍㗎喇
噉我去執啲柴返嚟吖
嘿，露露，你攞埋我支電筒去啦，得喇
我唔使用電筒
因為今晚個月亮好光
放心啦，我會好快返嚟嘅
小心啊，露露
唔使擔心，露露都話咗㗎啦
今晚個月亮好光𠺢嘛
哎吔，弊喇，而家咁黑
我乜嘢都睇唔到啊
哎吔…
露露
你喺邊度啊？
艾迪
我喺呢度啊
露露
艾迪，你嚟呢度做乜嘢啊？
以防萬一啊，咪一路跟住你囖
多謝你啊，艾迪四周突然間黑晒
我可能真係會蕩失路
明喇咩？
我之前咪叫咗你要帶電筒㗎咩？
仲以為你嗰個乜都有背囊啲嘢唔會有用
對唔住啊，艾迪
唔緊要
其實我今次真係可能帶得太多嘢喇
大家喺度等緊你啊，一齊返去營地咯
好吖
係時候落山返屋企喇
OK，大家準備好返去未啊？
準備好
露露同班朋友仔而家行緊落山
我覺得我哋頭先行過呢條路過路
不如試下行嗰邊啦
我哋啱啱行過呢度㗎咋喎
係喇
我唔記得仲有佢
我個指南針喺邊啊？
咩嚟㗎？
海洋啊
咁多位，你哋過嚟吖
呢啲嘢明明我放喺乜都有背囊度㗎
我諗一定係之前跌咗出嚟喇
係喎
不如跟住佢哋行啦
架火車喺度啊
到喇
今次都係全靠艾迪噉樣都有背糧㗎
冇錯啊，今次唔係有艾迪
我哋就好麻煩喇，講得好啱啊
你嗰個乜都有背囊真係好有用啊
最有用
我一早都話我嗰個乜都
有背囊係靠得住嘅啦
我早知會蕩失路啊
所以咪特登一路行一路留低嘢囖
準備好未啊？
起程喇
耶
大家搭緊呢架係特快火車
會一路駛返去嘅
喇…雖然艾迪亞犯咗少少錯
但係佢渴望幫到朋友嘅心意
令佢變到好似攀山者一樣咁勇敢
Ba ba ba ba
playful border
Troublemaking crow
Strong poby
And little Harry
are all good friends
Clever ready
Trustful roadie
Timid loopy
And cheerful
patty are all good friends